एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 4]
बड़ी बेटी का घर वापस आने पर स्वागत करें।
क्या सु परिवार में पहले से ही
कोई बड़ी बेटी नहीं है?
तो फिर यह नवागंतुक कौन है?
शायद वह धोखेबाज़ है.
वह अवश्य ही सु परिवार के
धन और सम्मान के पीछे होगी।
मेरे पिता ने बचपन से ही मेरा पालन-पोषण ग्रामीण इलाकों में किया ।
उसे इस बात का गहरा पश्चाताप है।
यह सौभाग्य सभी को बांटना है।
एक पंखुड़ी
एक सिक्के के लिए.
जितना हो सके उतना इकट्ठा करें
और फिर उन्हें ले आओ
मैं अपने पिता के साथ आदान-प्रदान करने के लिए अपनी हवेली में आया ।
आओ और कुछ अच्छी किस्मत बाँटो।
एक सिक्के के बदले एक पंखुड़ी!
मास्टर सु से चांदी के सिक्के एकत्र करें।
प्रदर्शन
शुरू होने वाला है.
मालिक!
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
बाहर कोई है
सु परिवार की वैध बेटी होने का दावा करते हुए ।
वैध पुत्री?
मालिक,
ऐसा लग रहा है कि किंगरान वापस आ गया है।
तो फिर वापस आ जाओ.
इसमें बड़ी बात क्या है?
लेकिन वह अपने साथ लोगों की भीड़ लेकर आई
आपसे शुभ उपहार मांगने के लिए।
प्रत्येक व्यक्ति के हाथ में एक फूल की पंखुड़ी है।
वे कहते हैं एक पंखुड़ी
एक सिक्के के बदले में बदला जा सकता है।
क्या?
वे चांदी के सिक्के चाहते हैं?
लोगों की भीड़?
वह महिला और वे लोग पूरे दिन सड़कों पर टहलते रहे ।
वे चार-पाँच बार आगे-पीछे घूमे ।
अब, शहर में हर कोई जानता है
[सु मेंशन]
कि सबसे बड़ी बेटी
हमने ग्रामीण इलाकों में छोड़ दिया
वापस आ गया है.
मैं बाहर जाकर
उस महिला का स्वागत करूंगा।
एक ही समय पर,
मैं उसे उचित शिष्टाचार सिखाऊंगा।
क्या यह झिजिन का पूर्व घर है?
हे मेरी महिला, आपने
गाड़ी से उतरने से इनकार कर दिया,
इतना बड़ा दृश्य बनाना.
क्या आप पूरे शहर को यह बताने की कोशिश कर रहे हैं कि
सु परिवार पर हँसो?
आप कौन हैं?
मैं भेज रहा हूँ
मैडम ने आपको अंदर आमंत्रित किया है।
आप...
महोदया?
मुझे पता तक नहीं था
मेरी मां के निधन के बाद मेरे पिता ने दूसरी शादी कर ली थी ।
या आपने जानबूझकर
सु मेंशन की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचाया?
दूसरों के सामने?
आप...
आप स्पष्टतः
ग्रामीण इलाकों में कठिन जीवन जी रहे हैं।
सु हवेली की महिला के रूप में,
तुम बहुत अशिष्ट व्यवहार कर रहे हो.
अगर तुममें हिम्मत है तो उतर जाओ।
मैं तुम्हें कुछ उचित शिष्टाचार सिखाऊंगा.
बस, इंतज़ार करो और देखो।
तुम तो केवल एक सेवक हो,
फिर भी तुम मेरी अवज्ञा करने का साहस करते हो?
तुमने मुझे फिर मारा?
मैं तुम्हें सिर्फ मारूंगा नहीं;
मुझे भी तुम्हें लात मारनी पड़ेगी.
आप...
मैं कॉन्सुबिन गोंग का प्रतिनिधित्व करता हूं।
यहाँ कुत्ते की तरह भौंकना बंद करो.
अपने स्वामी को तुरन्त मेरे पास लाओ।
किंगरान, इतना आक्रामक होने की कोई जरूरत नहीं है।
तुम अभी वापस आये,
और तुमने पहले ही मेरे नौकर को चोट पहुंचाई है।
कितना प्रभावशाली.
तो यह वही उपपत्नी गोंग है
जिसका ज़िजिन ने उल्लेख किया था।
आपको मेरा नमस्कार,
पिता,
दादी.
हवेली में वापस क्यों नहीं लौटते?
तुम यहाँ किस बात पर हंगामा कर रहे हो?
गुरुजी, आपको मेरे लिए खड़ा होना होगा।
मैं उस महिला का अभिवादन करने के लिए बाहर गया।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह मुझे इस तरह से पीटेगी ।
मैंने सु परिवार की सेवा की है
दशकों से लगन से काम कर रहा हूँ।
महिला का कृत्य सचमुच हृदय विदारक है।
किंगरान, अगर तुम्हें
मुझसे कोई शिकायत है तो कह दो।
इन सभी लोगों के सामने,
तुमने एक नौकर को अपमानित किया।
यह वास्तव में
सु मैनशन के लिए शर्म की बात है।
आपका सेवक,
सु हवेली के द्वार पर,
सु परिवार की वैध बेटी को बदनाम किया ।
यह काफी बुरा नहीं है.
फिर भी उसने सु मेंशन की इज्जत को किनारे कर दिया
और गेट पर ही बकवास करने लगे।
वैध बेटी होने के नाते, मैं
चुपचाप खड़ी होकर कैसे देख सकती थी?
वह बेचारा नौकर अभी-अभी
वास्तव में आपको "मैडम" कहने का साहस किया।
हालाँकि मैं ग्रामीण इलाकों में पला-बढ़ा हूँ,
मैं अभी भी इतना समझता हूं:
पत्नी तो पत्नी होती है,
और रखैल तो रखैल ही होती है।
वे कभी भी एक जैसे नहीं हो सकते।
आप...
क्या?
उपपत्नी गोंग,
कुछ गलत बोला?
जैसे ही वह छोटी बच्ची वापस आई, उसने मुझे डरा दिया ।
यदि फेयी की जगह तुम्हारी शादी न होती ,
तुम वेश्यालय में मर गए होते.
मैं आज की बात ध्यान में रखूँगा
और इस बात को किसी और दिन आपके साथ सुलझाऊंगा।
महोदया, गुरुजी,
आज की घटना मेरी गलती है.
मैं अपने नौकर का उचित प्रबंधन करने में असफल रहा।
यह सब इस नीच नौकर की वजह से है
जिसने मेरी प्रतिष्ठा खराब कर दी
और
किंगरान और मेरे बीच परेशानी पैदा कर रहा है।
कोई व्यक्ति!
वांग कुईहुआ को बेंत से 30 कोड़े मारो ।
फिर उसे
देहात के किसी गांव में भेज दो।
उपपत्नी गोंग, कृपया दया करो!
इन दस वर्षों में मेरी वफ़ादारी के लिए,
कृपया मुझे एक बार छोड़ दें।
उपपत्नी गोंग.
कृपया नहीं!
मुझे जाने दो.
मैं स्वयं ही चला जाऊंगा।
क़िंग्रान,
अब जब तुम वापस आ गए हो.
उपपत्नी गोंग ने
आपके लिए एक अच्छा साथी ढूंढ लिया है।
राजकुमार झेनबेई के महल के साथ विवाह गठबंधन
यह कुछ ऐसा है
जो अनगिनत प्रतिष्ठित परिवारों
युनझोउ शहर में सपना.
कितना बढ़िया मेल है.
इसे मेरी बहन को क्यों नहीं दे दिया?
आप सबसे बड़ी बेटी हैं.
छोटी बहन की शादी नहीं हो सकती
अपनी बड़ी बहन के सामने.
मैंने सुना है कि मेरी बहन वापस आ गई है।
सु फेयी?
क्या वह वास्तव में झिजिन की बहन है?
आप...
आप सु किंगरान नहीं हैं।
तुम वह नीच औरत हो.
क्या तुम पागल हो?
वह पागल है.
एक उपपत्नी की बेटी के रूप में,
वह मेरा अपमान करने का साहस करती है।
ऊपर से बुरा उदाहरण
नीचे बर्बादी की ओर ले जाता है।
वेन यूकियान की आँखें निकाल दी गईं,
फिर उसे एक अथाह चट्टान से नीचे फेंक दिया गया।
उसके बचने का कोई रास्ता नहीं है।
इस पर विश्वास करना कठिन है
इस दुनिया में दो लोग एक जैसे हो सकते हैं ।
फेयी, तुम मुझे क्या समझते हो?
तुम मेरी शक्ल से काफी डरे हुए लगते हो।
हर कोई तुम्हें घूर रहा है.
चलो इस बारे में
हवेली में बात करते हैं।
यहाँ अपने आप को शर्मिंदा मत करो.
शहर के सभी निवासियों के सामने,
कि माँ और बेटी ने मेरे साथ
इस तरह से व्यवहार करने की हिम्मत की।
अगर हम हवेली में वापस आ जाएं
और दरवाजे बंद कर लें,
कौन जानता है कि वे मेरे साथ क्या करेंगे?
आप सब क्या सोचते हैं?
क्या यह सही नहीं है?
हां, हां, बिल्कुल यही बात है।
पिता,
अगर बाहरी लोगों को पता चल गया,
वे कहेंगे
आप अपनी पत्नी और अपनी उपपत्नी में अंतर नहीं बता सकते ,
पत्नी की अपेक्षा उपपत्नी को तरजीह देना।
फ़ेयी, अपनी बहन से माफ़ी मांगो।
पहले उसे कुछ सम्मान दिखाओ.
जब वह उस बीमार व्यक्ति से शादी कर लेगी
जो ज्यादा दिन तक जीवित नहीं रहेगा,
उसे बहुत कष्ट होगा.
तो यह ऐसा ही है।
मैं सोच रहा था कि सु फेयी ने वानयान क्यूई से शादी क्यों नहीं की
और वे झिजिन को वापस घर ले आये।
यह पता चला है
वान्यान क्यू की बीमारी फिर से उभर आई है
और वह ज्यादा समय तक जीवित नहीं रह पाएगा।
क़िंग्रान,
मैं ग़लत था.
कृपया मुझे माफ़ करें।
चूँकि आप अपनी गलती स्वीकार करते हैं,
मैं इसे आपके खिलाफ नहीं रखूंगा।
आज से,
मैं एकमात्र वैध बेटी हूँ
सु परिवार के,
सु क्विंगरान.
अच्छा।
यह वास्तव में काफी दिलचस्प है।
मेरे नाथ,
वह कल वेश्यालय में वेश्या थी ,
और वह
आज सु परिवार की बेटी बन गई है।
वह सचमुच असाधारण है।
मैं हवेली में वापस आ गया हूं।
तुरंत एक तरफ हट जाओ।
मास्टर सु, कृपया मत जाइये।
तुम्हें अभी भी हमें चांदी के सिक्के देने हैं।
एक सिक्के के लिए एक पंखुड़ी.
झिजिन, ये तुम्हारा परिवार है।
उनकी नज़र में
आप सिर्फ़ एक प्रतिस्थापन हैं।
वे जानते हैं कि आगे का रास्ता
आग का गड्ढा है,
लेकिन वे आपको अंदर धकेलने में संकोच नहीं करेंगे।
रुकना।
यह अब समाप्त होता है.
यह उपपत्नी गोंग का आदेश है।
उपपत्नी गोंग ने वास्तव में आपको
अपनी जगह भूलने के लिए वश में कर लिया है।
मैं वैध बेटी हूँ
सु परिवार का.
भले ही उपपत्नी गोंग यहाँ खड़ी हो,
मैं अभी भी सम्मान का पात्र हूं।
अब तुरंत चले जाओ.
गलत गुरु का अनुसरण करना बहुत बुरा लगता होगा ।
आपने किसी के लिए अपना सब कुछ दे दिया
जिन्होंने फिर तुम्हें पुराने जूते की तरह त्याग दिया।
अभी तो एक अवसर है।
यह आप पर निर्भर है कि आप इसे लेना चाहते हैं या नहीं।
मेरे लिए काम करो.
कितना खर्चीला!
उसने मुझे बहुत महँगा कर दिया है।
पिता।
पिता,
उसे बहुत गंभीर चोटें आईं।
उसे दण्ड न देना ही बेहतर है।
अब से उसे मेरे पीछे क्यों न आने दिया जाए?
यदि आप चाहते हैं,
वह आपका अनुसरण कर सकती है.
पिता।
अब क्या है?
मुझे अभी भी नहीं पता
जहां मैं रहूंगी.
अभी के लिए किनयुआन गार्डन में ही रहें।
अरे नहीं, मैं पहले कभी यहां नहीं आया हूं।
किनयुआन गार्डन वास्तव में कहां है?
जल्दी से उठो और
मेरे साथ किनयुआन गार्डन वापस चलो।
हम्फ़.
जल्दी उठो.
किनयुआन गार्डन इस तरफ है।
मैं तुम्हारे साथ वापस चलूंगा.
मेरी हमदम,
ये कुछ ताज़ी चेरी हैं जो
मैंने अभी चुनी हैं।
जब वे ताज़ा हों तो कुछ आज़माएँ।
यदि आपको किसी और चीज़ की आवश्यकता हो तो
मुझे बताइये।
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद, कुइहुआ।
मुझे चेरी खाना पसंद नहीं है.
मेरी हमदम,
मुझे याद है तुम्हें चेरी सबसे ज्यादा पसंद है।
चेरी खाने से मेरे शरीर पर लाल चकत्ते निकल आएंगे
और मैं सांस नहीं ले पा रहा हूं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि झिजिन को चेरी
इतनी पसंद आएगी।
लगता है मुझे
भविष्य में और अधिक सावधान रहना होगा,
किसी भी संदेह को उत्पन्न होने से बचाने के लिए।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि
मैंने ग्रामीण इलाकों में बहुत सारी जंगली चेरी खाईं ।
एक बार, खटास के कारण मेरे दांत संवेदनशील हो गये ।
इसके बाद,
मैं उन्हें शायद ही कभी खाता था।
इसे अभी यहां रख दो।
मैं इसे बाद में खाऊंगा.
यह मेरी लापरवाही का दोष है।
पिछले कुछ दिनों में,
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
पहले जाकर आराम करो.
मैं बहुत खुश हूं
आपकी सेवा करने के लिए.
मैं बिल्कुल भी थका नहीं हूं.
ओह, ठीक है, मेरी लेडी,
कुछ ही दिनों में लेडी फेयी का जन्मदिन होगा ।
मास्टर और
उपपत्नी गोंग
लेडी फेयी के लिए जन्मदिन समारोह का आयोजन किया जाएगा ।
मैंने भी तैयारी कर ली है
आपके लिए कई नए परिधान.
कैसा रहेगा
मैं इन्हें लेकर आता हूं
और क्या आप इन्हें पहनकर देख सकते हैं?
आगे बढ़ो।
इन्हें अपने पास ले आओ ताकि तुम इन्हें आज़मा सको।
मेरी लेडी, कृपया निश्चिंत रहें।
यदि लेडी फेयी और उपपत्नी गोंग ने
आपको धमकाने की हिम्मत की,
मैं उनका विरोध करने वाला पहला व्यक्ति होऊंगा।
मैं,
वांग कुइहुआ,
मैं मरते दम तक आपकी रक्षा करने की शपथ लेता हूँ।
अब जाओ।
ठीक है।
जन्म
दिन
उत्सव।
???इस दुनिया में, वास्तव में कौन???
???मुझे रसातल में धकेल दिया????
???आसमान चुप है,
और समुद्र कुछ नहीं कहता???
इस संसार में मुझ पर दया कौन करता है?
???बंजर भूमि पर ठंडी हवाएं बह रही हैं???
???मुझे बेरहमी से बर्फ और पाला उपहार में दे रहे हो???
???इस क्षणभंगुर जीवन में???
???कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं???
???फिर भी एक दीपक चमकता है,
बुझने से नहीं डरता???
???समय बदल सकता है,
लेकिन लोग परिपूर्ण नहीं होते???
???कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा????
???यह सब
एक ही आशावादी विचार पर टिका है???
???आखिरी सांस से क्यों डरना????
???प्यार संक्षिप्त है, पछतावे से भरा है???
???मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ???
???दुःस्वप्न को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए???
??? अलग होने के भाग्य का विरोध नहीं कर सकते ???
???दूरी से???
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकू सूचना प्रौद्योगिकी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]